Repository: cash2one/SVN_BackUp_Test_Lev
Catalog: ShareX/ShareX/Forms/TaskSettingsForm.*.resx
Languages: zh_cn

# $this.Text
source: ShareX - Task settings
zh_cn: ShareX - 任务设置

# btnActionsAdd.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# btnActionsDuplicate.Text
source: Duplicate
zh_cn: 复制

# btnActionsEdit.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# btnActionsRemove.Text
source: Remove
zh_cn: 删除

# btnAfterCapture.Text
source: After capture...
zh_cn: 截图后...

# btnAfterUpload.Text
source: After upload...
zh_cn: 上传后...

# btnDestinations.Text
source: Destinations...
zh_cn: 目的地...

# btnEncoderConfig.Text
source: Profiles...
zh_cn: 简介...

# btnImageEffects.Text
source: Image effects configuration...
zh_cn: 图像效果的配置...

# btnResetAutoIncrementNumber.Text
source: Reset auto increment number
zh_cn: 重置自动递增数

# btnTask.Text
source: Task...
zh_cn: 任务...

# btnWatchFolderAdd.Text
source: Add...
zh_cn: 添加...

# btnWatchFolderRemove.Text
source: Remove
zh_cn: 删除

# cbCaptureAutoHideTaskbar.Text
source: When doing window capture if window intersects with taskbar then hide taskbar
zh_cn: 在做窗口捕捉, 如果窗口相交的任务栏, 然后隐藏任务栏

# cbCaptureClientArea.Text
source: Capture client area when doing window or active window capture
zh_cn: 做窗口或活动窗口捕捉时, 捕捉客户区

# cbCaptureShadow.Text
source: Capture window with shadow (requires transparency)
zh_cn: 拍摄窗口阴影（需要透明度）

# cbCaptureTransparent.Text
source: Capture window with transparency
zh_cn: 捕捉透明窗口

# cbClipboardUploadAutoIndexFolder.Text
source: If clipboard contains a folder path then index that folder and upload the index
zh_cn: 如果剪贴板中包含的文件夹路径, 则自动索引文件夹并上传索引.

# cbClipboardUploadShareURL.Text
source: If clipboard contains a URL then share it using URL sharing service
zh_cn: 如果剪贴板中包含一个URL链接, 则使用URL共享服务分享.

# cbClipboardUploadShortenURL.Text
source: If clipboard contains a URL then use URL shortener
zh_cn: 如果剪贴板中包含一个URL链接, 则使用URL短址来缩短.

# cbFileUploadUseNamePattern.Text
source: Use name pattern for file uploads too instead actual file name
zh_cn: 使用以上的文件名格式设置上传, 而不使用实际文件名上传.

# cbHistorySave.Text
source: Save task info to history
zh_cn: 保存任务信息历史

# cbImageEffectOnlyRegionCapture.Text
source: Only apply effects to region capture
zh_cn: 只适用效果区域截图

# cbPlaySoundAfterCapture.Text
source: Play sound after capture is made
zh_cn: 截图后声音提示

# cbPlaySoundAfterUpload.Text
source: Play sound after task is completed
zh_cn: 上传后声音提示

# cbScreenRecorderFixedDuration.Text
source: Fixed duration:
zh_cn: 固定时间:

# cbScreenshotDelay.Text
source: Screenshot delay:
zh_cn: 截图延迟:

# cbShowAfterCaptureTasksForm.Text
source: Show "Post capture tasks" window after capture is made
zh_cn: 显示截图后的任务选择窗口

# cbShowCursor.Text
source: Show cursor in screenshots
zh_cn: 在屏幕截图上显示光标（鼠标指针）

# cbThumbnailIfSmaller.Text
source: Create thumbnail only if image size is bigger than thumbnail size
zh_cn: 创建缩略图只有当图像尺寸大于缩略图大小

# cbUseDefaultAfterCaptureSettings.Text
source: Use default "After capture" settings
zh_cn: 使用默认的"截图后"设置

# cbUseDefaultAfterUploadSettings.Text
source: Use default "After upload" settings
zh_cn: 使用默认的"上传后"设置

# cbUseDefaultDestinationSettings.Text
source: Use default "Destination" settings
zh_cn: 使用默认的"目的地"设置

# cbWatchFolderEnabled.Text
source: Watch folders and if new file created then upload it
zh_cn: 监控文件夹, 如果发现新的文件自动上传.

# chActionsArgs.Text
source: Args
zh_cn: 参数

# chActionsExtensions.Text
source: Extensions
zh_cn: 扩展

# chActionsName.Text
source: Name
zh_cn: 名字

# chActionsPath.Text
source: Path
zh_cn: 路径

# chkClipboardUploadURLContents.Text
source: If clipboard contains a file URL then download it and upload
zh_cn: 如果剪贴板中包含一个文件URL链接, 则自动下载并上传.

# chkOverrideCustomUploader.Text
source: Override default custom uploader:
zh_cn: 覆盖默认的自定义上传:

# chkOverrideFTP.Text
source: Override default FTP account:
zh_cn: 覆盖默认的FTP帐户:

# chkRunScreencastCLI.Text
source: Run CLI afterwards:
zh_cn: 运行CLI算账:

# chkScreenRecordAutoStart.Text
source: Start recording after:
zh_cn: 开始录制后:

# chkShowAfterUploadForm.Text
source: Show "After upload" window after task is completed
zh_cn: 上传后显示图片链接及代码

# chkShowBeforeUploadForm.Text
source: Show "Before upload" window to dynamically change destination before uploading
zh_cn: 上传前显示上传目的地

# chkShowImageEffectsWindowAfterCapture.Text
source: Show image effects window after capture
zh_cn: 截图后显示图像效果窗口

# chkUseDefaultActions.Text
source: Use actions in main window task settings
zh_cn: 使用主窗口中的任务设置行动

# chkUseDefaultAdvancedSettings.Text
source: Use advanced settings in main window task settings
zh_cn: 使用主窗口任务设置高级设置

# chkUseDefaultCaptureSettings.Text
source: Use capture settings in main window task settings
zh_cn: 使用主窗口任务设置拍摄设置

# chkUseDefaultGeneralSettings.Text
source: Use general settings in main window task settings
zh_cn: 使用主窗口任务设置常规设置

# chkUseDefaultImageSettings.Text
source: Use image settings in main window task settings
zh_cn: 使用主窗口任务设置图像设置

# chkUseDefaultUploadSettings.Text
source: Use upload settings in main window task settings
zh_cn: 使用主窗口任务设置上传设置

# chWatchFolderFilter.Text
source: Filter
zh_cn: 过滤器

# chWatchFolderFolderPath.Text
source: Folder path
zh_cn: 文件夹路径

# chWatchFolderIncludeSubdirectories.Text
source: Include subdirectories
zh_cn: 包括子目录

# lblAfterTaskNotification.Text
source: After task is completed:
zh_cn: 任务完成后:

# lblCaptureShadowOffset.Text
source: Shadow offset:
zh_cn: 阴影偏移:

# lblDescription.Text
source: Description:
zh_cn: 说明:

# lblImageEffectsNote.Text
source: You can enable/disable Image effects from "After capture tasks -> Add image effects".
zh_cn: 您可以启用/禁用从图像效果"后捕获任务 - >添加图像效果".

# lblImageFileExist.Text
source: If file exist:
zh_cn: 如果文件存在:

# lblImageFormat.Text
source: Image format:
zh_cn: 图像格式:

# lblImageFormat2.Text
source: Image format 2:
zh_cn: 图像格式2:

# lblImageGIFQuality.Text
source: GIF quality:
zh_cn: GIF质量:

# lblImageJPEGQuality.Text
source: JPEG quality:
zh_cn: JPEG质量:

# lblNameFormatPattern.Text
source: Name pattern for capture or clipboard upload:
zh_cn: 截图或剪贴板的文件名设置:

# lblNameFormatPatternActiveWindow.Text
source: Name pattern for active window capture:
zh_cn: 文件夹监控自动上传的文件名设置:

# lblNameFormatPatternPreview.Text
source: Preview:
zh_cn: 预览:

# lblNameFormatPatternPreviewActiveWindow.Text
source: Preview:
zh_cn: 预览:

# lblScreenRecorderFixedDuration.Text
source: seconds
zh_cn: 秒

# lblScreenRecorderStartDelay.Text
source: seconds
zh_cn: 秒

# lblScreenRecordFPS.Text
source: Screen recording FPS:
zh_cn: 屏幕记录FPS:

# lblScreenshotDelayInfo.Text
source: seconds
zh_cn: 秒

# lblThumbnailHeight.Text
source: Height:
zh_cn: 身高:

# lblThumbnailName.Text
source: Thumbnail name:
zh_cn: 缩略图的名字:

# lblThumbnailNamePreview.Text
source: Preview
zh_cn: 预览

# lblThumbnailWidth.Text
source: Width:
zh_cn: 宽度:

# lblUseImageFormat2After.Text
source: Image size limit for use "Image format 2":
zh_cn: 超出图像大小后使用"图像格式2"设置图片:

# lblUseImageFormat2AfterHint.Text
source: kB 0 - 5000 (0 disables)
zh_cn: kB 0 - 5000（0禁用）

# tpActions.Text
source: Actions
zh_cn: 动作

# tpAdvanced.Text
source: Advanced
zh_cn: 高级设置

# tpCapture.Text
source: Capture
zh_cn: 截图

# tpEffects.Text
source: Effects
zh_cn: 影响

# tpGeneral.Text
source: General
zh_cn: 一般

# tpImage.Text
source: Image
zh_cn: 图像

# tpIndexer.Text
source: Indexer
zh_cn: 索引

# tpRectangleAnnotate.Text
source: Rectangle annotate
zh_cn: 屏幕画笔

# tpRegionCapture.Text
source: Region capture
zh_cn: 区域截图

# tpScreenRecorder.Text
source: Screen recorder
zh_cn: 屏幕记录

# tpTask.Text
source: Task
zh_cn: 任务

# tpThumbnail.Text
source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

# tpUpload.Text
source: Upload
zh_cn: 上传

# tpUploadClipboard.Text
source: Clipboard upload
zh_cn: 剪贴板上传

# tpWatchFolders.Text
source: Watch folders
zh_cn: 监视文件夹

# tsmiFileUploaders.Text
source: File uploaders
zh_cn: 文件类上传

# tsmiImageUploaders.Text
source: Image uploaders
zh_cn: 图片类上传

# tsmiTextUploaders.Text
source: Text uploaders
zh_cn: 文字类上传

# tsmiURLSharingServices.Text
source: URL sharing services
zh_cn: URL分享

# tsmiURLShorteners.Text
source: URL shorteners
zh_cn: URL分享服务
